[音乐]
是最常见的13个婚姻问题，以及如何克服这些问题
通过危机，无论是大还是小，在离婚后两三年后都会离婚
已婚，而其他人则很好地融入了他们的婚姻
在一起度过了黄金岁月，从此过上幸福生活的秘诀是什么
我们已经与世界领先的婚姻咨询师核实了婚姻的幸福
他们列出了情侣们面临的13个最常见的问题以及如何克服
他们，但是在我们进入这个机会之前，请利用这个机会让您永久
前排座位让您生活的美好一面成为您所要做的就是订阅
我们的频道并按铃以通知我们每日更新
2017年格拉斯哥大学的研究人员中超重排名第一
算出，新婚夫妇的平均体重增加了3到5磅。
婚姻生活的第一年，一般来说，已婚人士重13磅
不仅仅是单身专家将权衡游戏归结为心理状态
与稳定的长期关系带来的舒适感
与后期婚礼隆起进行良好的对抗，恢复身材的最佳方法是
骑自行车游泳或晚上散步，如果你一起做，甚至
更好，因为您旁边总会有一个人与您共享
争取更健康的生活方式，并成为您的个人啦啦队长
书呆子钱包进行的孩子调查后的两个财务问题值得信赖
在线财务咨询工具显示，夫妻几乎总是没有准备
财务上有孩子，这不取决于他们的薪水大小
中产阶级和低收入家庭在缺钱之后都面临缺钱的问题
有孩子的解决方法很简单，就是在出生前很早就开始省钱
的第一个孩子，并明智地购买商品
例如，购买二手婴儿床衣服和其他物品会便宜很多
必需品与购买它们的全新加上二手物品的购买，
从财务的角度来看，这很有意义，因为孩子们的成长超出了他们的
事情比您想象的要快几个月
与婆婆发生的第三大冲突啊，有多少故事和
你开玩笑说过，关于可怕的婆婆心理学家说
妻子与婆婆之间的紧张关系尤其强烈。伊芙琳
杜瓦尔（Duval）的研究表明，有67％的岳母对法律不满意
他们儿子的妻子，而75％的law妇不喜欢他们的儿子
丈夫妈妈，呃，更糟糕的是，这种消极情绪和紧张情绪不利于
在日本和美国顶尖大学工作的双方科学家
发现无论母亲还是女儿，都与公婆同住的妇女有
患冠状动脉疾病的风险高2至3倍
你杀了我，避免与公婆发生冲突的最好方法就是生活
分开，如果您没有机会或手段生活
独立地保持沟通畅通诚实，有礼貌地向您解释
母亲或daughter妇他们所做的是什么让你感到不安
一旦发现问题，便可以共同解决
根据统计数据，发生冲突的消费习惯上排名第四
金钱是最大的婚姻杀手之一金融教育
公司Ramsey解决方案就该主题采访了1,000多名美国成年人
婚礼后，您的个人理财得出了完全相同的结论
成为一个联合会，这对许多人来说真的会带来很大的压力，特别是如果一个人
不幸的是，配偶的收入比其他人高
谈论财务，直到所有的怨恨都累积到
爆发论点，金融专家建议您只做
相反，在讨论您的财务问题时不要害羞
需要确定优先事项，您的家人将省钱还是进行计划中的投资
明年进行任何房屋维修或休假
问题将帮助您确定家人的财务策略
未来很多年都掩盖了混乱和无效的喊叫
第五名被对方的业余时间所困扰
观看体育比赛的视频游戏，浏览社交媒体或从事某些手工艺品的工作
令人惊讶的是，那些吸引您成为您的伴侣的爱好的项目
心理学家确定一段时间后，第一名可能会惹恼您
很多夫妻都会发生这种情况，但这并不意味着您的爱已经结束了
符合自己的个人利益的伴侣是一件好事，但
我们将在这里详细介绍，因此您在这种情况下可以做什么
轻描淡写，不要让自己对自己的重要他人感到嫉妒
如果您对他们以外的人感到恼火或嫉妒，那么会对您以外的事物感兴趣
对某种爱好的热情也许您需要为自己找到一个
将我们带到下一个点，将性爱花在您所有的时间上
误解是配偶应该将所有的空闲时间都花在一起，因为
加强关系并帮助您建立共同利益
绝对应该一起做这件事，因为您不需要花所有的钱
在彼此的公司中度过的时光，否则您可能会厌倦彼此
其他真正的快手记得两个伙伴都是
仍然是这个工会中的个人，应该有自己的爱好，
我的时间不像是经常被对方的臀部粘住
分别度过您的空闲时间并拥有自己的兴趣将
加强你的关系7忘记重要的约会
你的伴侣忘记了你初吻之日的周年纪念日
其他重要的日期可能会令人难过，因为感觉就像这个人
不在乎你，或者你的关系变得完美无缺
人们会忘记重要的事情，这可能是由于工作量过大或天生的
心不在b也可能是因为那些日期
对您的配偶实际上并不重要，因为最重要的是
他们生活中的事情是你的关系，而不是日历上的标记
希望您的伴侣记住对您来说很重要的某些日期
提醒他们，它将帮助您避免失望，而您的伴侣不会
他们心不在b的人必须感到难过8
蜜月期第二天，您所希望的日常活动将永远持续下去
尽管有期望，婚姻迟早不会真正以这种方式运作
鲜花浪漫的夜晚和轻浮的对话被平凡取代
例行公事，因为随着时间的流逝，两个人之间的爱越来越多
就像您对家人的态度，而不是您的快感和激情
与新恋人在一起的感觉加上已婚人士的优先事项与那些
刚相爱的人有一个普通的家庭抵押贷款，也许
孩子，所以需要围绕这些约会安排浪漫的约会或特殊活动
责任心理学家说，这没有什么不寻常的，因为
家庭生活就是要遵守一定的时间表并分配职责
Gayle Prince与Soul约会到土壤交配的合著者建议计划日期
提前进行浪漫的郊游，这将帮助您将火花留在自己的脑海中
关系九个坏朋友
新婚夫妇不仅会结交新亲戚，而且还会结交一整群新朋友，因为
很好，在新婚中，朋友似乎占据了太多的空间。
家庭生活或以不良的方式影响您的伴侣
当您出于某种原因不喜欢配偶的朋友时
让您的重要同伴拥有最佳状态似乎有多困难
不是您的朋友，不会将其视为与伴侣的竞争
注意社会学家博士。杰弗里·格里夫（Jeffrey Greif）确信已婚夫妇需要
有朋友，这不只是你们在一起的共同朋友，
一次从童年和工作开始就不要批评你的个性
配偶的朋友，您不喜欢批评他们的行为，而是尝试
成为他们的朋友-或至少首先是谦虚和开放的态度
印象常常是错误的，让您的伴侣在您之外还有朋友，并且
你在70年代做同样的10种不同的睡眠团
科学家了解了昼夜节律和某些人的事实
是早起的鸟儿，而其他人则是夜猫子，如果这些对立的对立面怎么办
决定建立一个家庭，这个工会可能会带来一些不便
但只要您设法找到一个
如果你们中的一个人白天更加活跃，那么妥协您的婚姻就可以了
例如，另一个人则在晚上利用您的配偶的时间
睡着了，并用它来做一些对家庭或您的爱好有用的事情
实验心理学家和睡眠研究博士。弗雷德里克·布朗和他的
妻子博士辛西娅·洛姆（Cynthia l'homme）亲自测试了这种方法，并建议
给别人[音乐]
尽管我们已经做了11个家务分配不均的事实
在迈向21世纪的进步社会方面取得了长足进步
关于谁在家庭中做什么的成见仍然很普遍
女人期望即使他们全职工作也能保持房子舒适
虽然男人必须将培根带回家，但这当然是老式的
不切实际的废话会导致冲突和不合理的期望
您应该做的就是以最有效的方式分割家务
如果您的妻子今天加班，可能要视情况而定
提前开始晚餐，如果他今天煮的话，为什么不照顾
饭后的菜只是互相帮助，就这么简单，如果您
有财务能力，别忘了充分利用惊人的优势
如今，我们拥有的技术是洗碗机和Roomba，将使您的生活更加美好
为帐单设置自动付款要容易得多，因此
您不必为轮到谁或谁忘记支付多少号码而战斗
12个琐碎的论点，你知道它在恋爱关系中的早期发展，甚至你的
伴侣的小毛病和奇怪的习惯对您来说似乎很可爱，但经过几次
在一起生活了几个月，他们可能不会再为他们烦恼
他们吃步行刷牙，闭上门最琐碎的小东西
如果您的住所变成了家庭，就会引发最残酷的争论和批评
在战场上，是时候重新评估您的工作重点了，不要尝试
如果您真正关心的是改变您的伴侣而不是琐事
实例其份数大小，而不是调用名称，而我滚动为什么不
向他们解释您担心他们的健康耐心和尊重
因为伴侣的感受会导致婚姻破裂
危机的爆发，结束了小争论
13随时检查别人是否会让伴侣的眼睛流连忘返
在公共场合应该引发巨大的丑闻，还是没有什么可担心的
这个问题没有一个答案，有些人感到很伤心
并且当他们的配偶结帐其他男人或女人时保持自我意识
其他人则不在乎婚姻顾问博士。库特·史密斯（Curt Smith）说了很多
他的男性客户声称这纯粹是一种习惯，看着其他女性确实
并不意味着他们想欺骗自己的妻子，但是即使您不喜欢那样
您重要的另一个人有检查其他人不遵守的习惯
您对自己的担忧，并向您的伴侣告知您的不满
不要再将它变成充满侮辱性指责的巨大斗争
开诚布公和民间对话的成就远不止于此
喊叫和尖叫，还有其他您想要解决的婚姻问题吗？
添加到此列表中，请在下面的评论中告诉我们，别忘了给该视频一个
例如，如果您从中学到了一些东西，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面
你